Итак. Что тебе надо сделать прямо сейчас:

1. Очистить абсолютно вес мусор и ненужное в BoxOS! нужна чистота и красота.
2. Убрать лишнее, если можно сделать единообразно. Добавить perf_dump() для операций notify цепочки.
3. Реализовать kernel bypass (Приложение может делать все что угодно из userspace без переключения в ядро вообще.) Для этого можно выделаить спецаильный буфер (тоже можем обсудить если не понятно). И я почему то думаю что можно отказаться от этой фишки - обсудим вообщем.
4. далее необходимо реализовать полноценный xHCI и USB HID (проанализируй)
5. далее надо сделать утилиту edit.elf (стабильный простой работающий текстовый редактор. обсудим детали тоже - сделаем уникальный интерфейс)
6. Сделать чтобы утилита show работала (сейчас не показывает содержимое файлов)
7. Реализовать multi-core полностью. (Когда начнешь этот пункт - обсудим реализации. Так как multi core напрямую влияет на архитектуру boxOS - появляется возможность асинхронности как в io_uring)
8. Сделать Framebuffer и простую графику (тот же текстовый режим но уже не встроенный VGA. Хотелось бы также иметь свой собственный шрифт - который будет доступен из tagfs). Важный момент для обсуждения!!!
9. сделать slab/buddy аллокатор
10. Сделать TagFS journaled для данных.
11. Реализовать полностью UEFI загрузчик! Пересмотреть структуры загрузчиков BoxOS.
12. Сделать возможность запускать на Bochs (с легкой возможностью конфигурации)
13. Проверить что нет мусора и legacy. Что все работает быстро!

Учти что каждый момент из этого списка абсолютно мы должны обсуждать! ведь это очень важные детали! Прежде чем начинать реализацию мы должны все обсудить и решить.
Надо понимать что у нас не linux и не unix! у нас максимально уникальная система и по этому надо мыслить уникально и критически, везде стараться сделат по своему - даже названиями.
Каждый момент важен! К каждому пункту надо подходить со свежей головой и уникально для boxOS.
